Dinero, dinero, dinero. ¡Oye!
Tienes una cita con la justicia,
Bart El Tuerto.
Qué lástima, Alguacil.
Soy un hombre casado.
¡Betty La Tuerta!
Creo que se le cayó algo, señor.
- ¿Jessie?
- ¡Ríndete, Bart!
¡Llegaste al final del camino!
¡Siempre quise despedirme
con una explosión!
- ¡No!
- ¡Los huérfanos!
Me tengo que ir temprano,
pero nuestro transporte está aquí.
Soy yo o los niños, Alguacil.
Toma tu decisión.
¡Corre como el viento, Tiro al Blanco!
¡Sostenlo firme!
¡Woody, apresúrate!
¡No!
¡Me alegro de haber alcanzado el tren!
Ahora alcancemos algunos criminales.
¡Al infinito y más allá!
CRUCE DE FRONTERA: 1 KM
BANDIDOS BIENVENIDOS
Alcanza el cielo.
¡No puedes tocarme, Alguacil!
Traje a mi perro de ataque
con campo de fuerza incluido.
Bueno, yo traje a mi dinosaurio que
come perros con campos de fuerza.
¡El Malvado Dr. Chuleta!
Soy el Sr. Malvado Dr. Chuleta para ti.
MUERTE POR MONOS
"Buzz, dispara tu láser a mi placa."
"Woody, no. Te matará."
"¡Sólo hazlo!"
"Te vas a la cárcel, Bart."
"¡Cuidado!"
¡Mamá!
No, no, no. Sólo sigue jugando.
Has como si no estuviera aquí.
¡No, Molly!
No, está bien, Mamá. Es un bebé
de 15 mts. de alto del espacio exterior.
Y está desbocada.
¡Corran por sus vidas!
Buster, sal de aquí. ¿La luz roja
significa que sigue grabando?
Vamos.
Dile "Feliz Cumpleaños" a Molly.
- ¡Feliz Cumpleaños!
- Encantador.
¡Feliz Cumpleaños!
- Mira qué alto te estás poniendo.
- ¡Sí!
"Vine tan rápido como pude.
¡Buzz, detrás tuyo!"
"Lo tengo, Woody."
¡Buzz Lightyear al rescate!
"Buen trabajo, Buzz."
De acuerdo, a sus lugares, todos.
Vamos, vamos. A su posición.
¡Esperen!
No puedo encontrar mi otro ojo.
- Bien, ¿de quién es el pie en mi cara?
- Es mío. Devuélvelo.
Has salvado nuestras vidas.
Estamos eternamente agradecidos.
¡Buzz!
¿Te importa si me apreto a tu lado?
Sí. No. Quiero decir, ¿por qué
me importaría apretarme contigo?
¿Hace calor aquí?
¡Aquí vienen!
Sargento, ¿lo tienen?
Misión cumplida.
¡Hurra!
Con cuidado. ¡Con cuidado!
Está bien, chicos. Tenemos una
oportunidad para esto. ¿Todos listos?
Estamos listos, Woody. ¡Hagámoslo!
De acuerdo, Buzz. Haz la llamada.
El objetivo se aproxima.
Justo como lo ensayamos, chicos.
¿Hola?
¿Hola? ¿Hay alguien allí?
Molly, ¡aléjate de mi habitación!
No estaba en tu habitación.
¿Entonces quién estaba jugando
con mis cosas?
No fui yo.
Bueno, eso salió bien.
¡Él me sostuvo!
¡De veras me sostuvo!
Esto es triste.
¿A quién engañamos?
El chico tiene 17 años.
Nunca conseguiremos
que juegue con nosotros.
Chicos, oigan, esperen.
Necesitamos una reunión de personal.
¡Todos! ¡Reunión de personal!
¡No de nuevo!
Vamos. Slink, reúne a todos.
Estamos reunidos, Woody.
Bien. Primero que todo...
...todos sabíamos que la operación
Recreo era una posibilidad remota.
Más bien un desacierto.
Pero siempre decimos
que este trabajo...
...no se trata de que
jueguen con nosotros. Se trata de--
Estar allí para Andy. Lo sabemos.
¡Pero podemos intentarlo de nuevo!
¿Cierto?
Lo doy por terminado, chicos.
Estamos dejando el negocio.
¿Qué?
Andy se irá a la universidad pronto.
Esa fue nuestra última oportunidad.
Nos vamos al ático, chicos.
Mantengan sus accesorios con Uds.
en todo momento.
Partes de repuesto, baterías...
...todo lo que necesiten
para una transición ordenada.
¿Ordenada? ¿No lo captas? ¡Estamos
fritos! ¡Terminados! ¡Acabados!
Oigan, oigan, oigan, ya. Vamos, chicos.
Todos sabíamos que este día llegaría.
Sí, pero ahora está aquí.
Miren, todos los juguetes
pasan por esto. Nadie quiere ver--
¡Oiga, Sargento!
¿Qué están haciendo?
La guerra se terminó, compañeros.
Yo y mis hombres seguimos adelante.
- ¿Siguen adelante?
- ¿Están desertando?
Hemos cumplido nuestro deber.
Andy ha crecido.
Y reconozcámoslo,
cuando aparecen las bolsas de basura...
...los soldaditos
son lo primero que se tira.
- ¿Bolsas de basura?
- ¿Quién habló de bolsas de basura?
Ha sido un honor servir junto a Uds.
Buena suerte, compañeros.
La necesitarán.
No, no, no.
¡Esperen, esperen, esperen, esperen!
- ¿Nos van a tirar?
- No. No tirarán a nadie.
¿Cómo lo sabes?
- ¡Estamos siendo abandonados!
- Estaremos bien, Jessie.
- ¿Entonces por qué se fue el Sargento?
- ¿Deberíamos irnos también?
- Pensé que nos íbamos al ático.
- ¡Odio toda esta incertidumbre!
Aguarden un momento.
Esperen un minuto. ¡Silencio!
No tirarán a nadie, ¿de acuerdo?
Aún estamos todos aquí.
Quiero decir, sí,
perdimos amigos en el camino.
- Wheezy y Etch y--
- ¿Bo Peep?
Sí. Bo también.
Todos buenos juguetes
que se fueron con nuevos dueños.
Pero con cada venta de garaje,
cada limpieza de primavera...
...¡Andy se quedó con nosotros!
Debemos importarle,
o no estaríamos aquí.
Sólo esperen. Andy nos llevará al ático.
Estaremos a salvo y calentitos--
- Y estaremos todos juntos.
- ¡Exacto!
Hay juegos allí arriba, y libros, y--
- ¡La pista de autos de carrera!
- ¡La pista de carrera! ¡Gracias!
- Y el viejo televisor.
- Eso es, el viejo televisor.
Y esos tipos de la caja de decoración
Navideña. Eran graciosos, ¿cierto?
Sí.
Y algún día, si tenemos suerte,
Andy tendrá sus propios hijos.
Y ellos jugarán con nosotros entonces,
¿cierto?
Siempre estaremos allí para él.
Vamos, chicos. Juntemos
nuestras piezas, preparémonos...
...y salgamos con la cabeza en alto.
Será mejor que encuentre mi otro ojo.
¿Dónde lo dejaste esta vez?
En algún lugar oscuro. Y polvoriento.
Vamos.
Veamos cuanto valemos en eBay.
No se preocupen. Andy cuidará
de nosotros. ¡Se los garantizo!
Lo garantizas, ¿no?
No lo sé, Buzz.
¿Qué más puedo decir?
Bueno, sea lo que sea que suceda,
por lo menos todos estaremos juntos.
Por el infinito y más allá.
¿Puedo quedarme
con tu equipo de música?
- No.
- ¿Por qué no?
Porque me lo llevaré.
- ¿Puedo quedarme con tu computadora?
- No.
- ¿Con tus juegos de video?
- Olvídalo, Molly.
Bien. Andy, comencemos con esto.
Todo lo que no lleves a la universidad
o se va al ático, o es basura.
- Mamá, no me voy hasta el viernes.
- Vamos. Es día de la basura.
- Mamá.
- Mira, es simple.
Patineta, universidad, trofeo de la
Liga Infantil, probablemente al ático.
Corazón de manzana, basura.
Tú puedes hacer el resto.
¿Por qué aún tienes estos juguetes?
¡Molly, lárgate de mi habitación!
¡Tres días más y es mía!
Molly, tú no te salvas de esto.
Tienes más juguetes
de los que puedes usar.
Algunos de ellos podrían
hacer muy felices a otros niños.
- ¿A qué niños?
- Los niños de la guardería.
- Siempre están pidiendo donaciones.
- ¿Qué es una guardería?
- Mamá.
- Sin peros.
Tú escoge qué juguetes quieres donar,
yo los llevaré a Rayito de Sol.
Pobre Barbie.
Yo me quedo con el Corvette.
Andy, vamos.
Tienes que empezar a tomar decisiones.
¿Cómo cuál?
¿Cómo qué vas a hacer
con estos juguetes?
¿Deberíamos donarlos a Rayito de Sol?
- No.
- ¿Quizás venderlos en Internet?
Mamá,
nadie quiere estos juguetes viejos.
Son chatarra.
Bien. Tienes hasta el viernes.
Todo lo que no esté empacado
para la universidad o en el ático...
- ...se va a la basura.
- Lo que digas, mamá.
- ¿Qué sucede?
- Que nos tirarán, idiota.
Eso es lo que sucede.
- ¿Necesitas ayuda?
- Lo tengo.
Toma.
Entonces,
¿me extrañarás cuando me vaya?
Si digo que no,
¿aún me quedo con tu cuarto?
- No.
- Entonces, sí, te extrañaré.
¡No puedo respirar!
- ¡Esto no puede estar sucediendo!
- ¡Silencio! ¿Qué es ese sonido?
¡Andy!
Eso no es basura. ¡Eso no es basura!
Piensa, piensa, Woody.
Piensa, piensa, piensa.
¡Buster! ¡Ven aquí, chico!
¡Ven aquí!
Bien, chico.
¡A la acera!
¡No, Buster! ¡No!
Levántate. ¡Buster!
- ¡Estamos en la acera!
- ¡Sabía que terminaría así!
¡Tiren, todos! ¡Tiren!
- ¡No se rompe!
- ¡Olvídalo!
¡Son 3 capas de polietileno
de alta densidad!
¡Tiene que haber alguna salida!
Andy no nos quiere.
¿Cuál es el punto?
Punto. Punto. ¡Punta!
¡Empujen! ¡Empujen!
¡Puedo oír al camión de la basura!
Se acerca.
¡Buzz! ¡Jessie!
- Andy nos tiró.
- Como si fuéramos basura.
- Chatarra. Él nos llamó chatarra.
- ¿Cómo pudo hacerlo?
Esto no tiene ningún sentido.
Debería haber visto venir esto.
Es lo de Emily todo de nuevo.
- El Sargento tenía razón.
- Sí, y Woody estaba equivocado.
Esperen un minuto. Esperen, aguarden.
No es momento de ponerse histéricos.
Es el momento perfecto
para ponerse histéricos.
- ¿Debemos ponernos histéricos?
- ¡No!
- ¡Sí!
- ¡Quizás! ¡Pero no ahora mismo!
Amigos, yo sé que hacer.
¿Qué demonios?
- Deberíamos haber hecho esto hace años.
- Jessie, espera. ¿Qué hay con Woody?
Él está bien, Buzz.
Andy se lo llevará a la universidad.
¡Ahora tenemos que irnos!
Tienes razón. Vamos.
- ¿Buzz?
- ¡Woody!
¿Qué está pasando? ¿No saben
que esta caja es para donación?
Está todo bajo control, Woody.
Tenemos un plan.
¡Iremos a la guardería!
¿A la guardería?
¿Qué, han perdido todos las canicas?
Bueno, ¿no lo ves?
Andy nos tiró.
No, no, no, no.
Él iba a ponerlos en el ático.
¿El ático? ¿Entonces
cómo terminamos en la acera?
Eso fue un error.
La mamá de Andy pensó que eran basura.
Sí. Luego de que él nos pusiera
en una bolsa de basura.
¡Y nos llamara chatarra!
Sí, lo sé. Se ve mal.
Pero, chicos, tienen que creerme.
¡Seguro, universitario!
Andy está siguiendo su camino, Woody.
Es hora de que hagamos lo mismo.
Bien. Fuera de la caja.
¡Todos, ahora mismo!
Vamos, Buzz. Dame una mano.
Tenemos que sacar esta cosa de aquí.
Woody, espera. Tenemos que pensar
qué es lo mejor para todos.
Genial. ¡Genial!
Nos llevará una eternidad volver aquí.
Está todo bien, Barbie.
Estarás bien.
Bueno, Molly y yo nos hemos estado
distanciando desde hace años.
Es sólo...
¡No puedo creer que me tirara!
- Bienvenida al club, cariño.
- De acuerdo, todos, escuchen.
Podemos volver a la casa de Andy,
pero tenemos que movernos rápido.
Nos esconderemos debajo de los
asientos hasta que volvamos a casa.
A ver si te lo metes
en esa cabeza de vinilo, Woody.
Andy ya no nos quiere.
¡Él iba a ponerlos en el ático!
¡Nos dejó en la acera!
- ¡Está bien, cálmense. ¡Ambos!
- De acuerdo, bien. Bien.
Sólo esperen a ver
cómo es la guardería.
¿Por qué? ¿Cómo es?
La guardería es un lugar triste,
solitario...
...para juguetes fracasados
que no tienen dueños.
- Eres un encanto, ¿cierto?
- Ya verán.
Apenas lleguemos a la guardería, estarán
rogándome para regresar a casa.
¿Alguien puede ver algo?
- ¡Hay un patio de juegos!
- ¡Vaya!
¡Nos sacamos la lotería, Tiro al Blanco!
Menos mal que era triste y solitario,
¿no?
Bien. Cálmense, chicos.
Sólo mantengamos la perspectiva.
¿Perspectiva?
Este lugar es perfecto.
Woody, ¡es lindo! ¿Ves?
La puerta tiene un arcoíris pintado.
- ¡Hola!
- ¡Vaya!
No te veía en años.
Sólo quería dejar estos viejos juguetes.
¿Esta es Bonnie?
Mira que grande te has puesto.
- Di hola, dulzura.
- Hola.
Oye, ¿cómo están tus niños?
¿Molly y Andy?
Ya no son niños.
Andy se va a la universidad el viernes.
- ¿Qué?
- ¿Puedes creerlo?
- ¿Estás segura que no extrañarán estos?
- No, ya nunca juegan con ellos.
- ¿Ves algún niño?
- ¿Dónde nos está llevando?
- ¡Mira!
- ¡Vaya!
¿Qué? ¿Qué es?
No, no, no.
¿Qué sucede contigo?
¡No puedo ver!
Bien, todos. Receso. ¡Vamos!
- ¿Entonces, ahora qué hacemos?
- Volvemos a la casa de Andy.
- ¿Alguien ve una salida?
- Salida, chalida. Juguemos con ellos.
Con cuidado. Estos juguetes pueden
tener celos de los recién llegados.
- ¡Quiero ver!
- ¡Oye!
- ¡Rex!
- ¡Es mi turno!
¡Juguetes nuevos!
¡Bueno, hola! Un gusto conocerlos.
Buzz Lightyear a tu servicio.
Chicos, chicos, chicos.
Gracias. ¿Puedo?
¡La garra!
Bueno, hola allí.
Pensé escuchar voces nuevas.
Bienvenidos a Rayito de Sol, amigos.
Soy Oso Muchosabrazos.
Pero, por favor, llámenme Lotso.
Buzz Lightyear.
Venimos--
Lo primero que tienes que saber de mí,
me encantan los abrazos.
Mírense todos. Han pasado
por muchas cosas hoy, ¿no es cierto?
Ha sido horrible.
Bueno, ahora están a salvo.
Aquí todos somos abandonados.
Hemos sido botados, donados, vendidos
en ventas de garaje, de segunda mano...
...y tirados lisa y llanamente.
Pero sólo esperen...
...encontrarán que ser donados
fue lo mejor que les pudo haber pasado.
Sr. Lotso, ¿aquí juegan
con los juguetes todos los días?
Todo el día. Cinco días a la semana.
¿Pero qué pasa cuando los niños crecen?
Bueno, mira, te lo diré.
Cuando los niños crecen,
llegan niños nuevos.
Cuando ellos crecen,
los reemplazan niños nuevos.
Nunca serán demasiado infantiles,
ni descuidados...
...no serán abandonados, ni olvidados.
No tener dueño significa
que nunca le romperán el corazón.
- Es un milagro.
- Y querías que nos quedáramos con Andy.
¡Porque somos los juguetes de Andy!
Así que fueron donados
por este tal Andy, ¿sí?
Bueno, él se lo pierde, Alguacil.
Ya no puede lastimarte.
- No, no, no--
- Ahora, vayamos a acomodarlos.
¿Ken? ¿Dónde está ese chico?
¿Ken? ¡Juguetes nuevos!
¡Cielos! Bajo en un santiamén, Lotso.
Entonces, ¿quién está listo
para el recorrido de ensueño de Ken?
Mostrémosle a nuestros nuevos amigos
dónde se quedarán.
Amigos, si quieren pasar por aquí...
Hola, soy Ken.
Barbie. ¿Nos conocíamos?
Lo recordaría.
- Me encantan tus calcetas.
- Lindo pañuelo.
Vamos, Ken.
El recreo no dura para siempre.
Enseguida, Lotso.
Por aquí, todos.
Tienen mucho que esperar, amigos.
Los pequeños aman los juguetes nuevos.
- Qué oso más amable.
- Y huele a frutillas.
Amigos, si me permiten decirlo,
aquí en Rayito de Sol, tenemos...
...bueno, más o menos
todo lo que un juguete podría pedir.
Partes de repuesto, súper-pegamento...
...y bastantes baterías nuevas como para
ahogar hasta el juguete más hambriento.
- ¿Piensan que se están poniendo viejos?
- Vaya.
Bueno, dejen de preocuparse.
Nuestro spa te mantendrá relleno,
henchido y ligeramente pulido.
Y aquí, bueno, aquí es donde vivo.
Es la Casa de Ensueño de Ken.
Tiene una disco, un coche de playa.
Y toda una habitación
sólo para probarse ropa.
¡Tienes todo!
Todo, excepto alguien
con quién compartirlo.
Si necesitan cualquier cosa, sólo vengan
a hablar conmigo. Aquí estamos.
Bueno, gracias, Bebote.
¿Por qué no vienes a conocer
a nuestros nuevos amigos?
Pobre bebé. Fuimos tirados juntos,
él y yo.
Abandonados por el mismo dueño.
Pero no necesitamos dueños
en Rayito de Sol.
Somos nuestros propios dueños.
Señores de nuestro propio destino.
Controlamos nuestro propio destino.
Cuidado con los charcos.
Y aquí es donde ustedes se quedarán,
amigos.
La Sala Oruga.
- Miren este lugar.
- ¡Vaya!
Holy moly guacamole.
Lotería, chico.
- ¡Vaya, cachorro!
- Hola.
¡Es tan hermoso!
¿Qué dem-- Hola, pequeño.
¿Cuánto hace que no juegan con ustedes?
Han pasado años.
Bueno, sólo esperen. En unos
pocos minutos, el timbre sonará...
...y tendrán la hora de juego
de sus sueños.
¡Jugar! ¡Jugar de verdad!
¡No puedo esperar!
Ahora, si nos disculpan,
será mejor que volvamos.
Bienvenidos a Rayito de Sol, amigos.
- Gracias.
- Cuídate, rosadito.
- Adiós, Sr. Lotso. Gracias.
- Gracias, compañero.
- ¿Te veré de nuevo?
- Te veré esta noche...
...en mis sueños.
Ken, muévete.
Barbie, ven conmigo.
Vive en mi casa de ensueño.
Sé que suena demente.
Sé que acabamos de conocernos.
Diablos, tú no me conoces
de G.I. Joe...
...pero cuando te miro,
siento como si fuéramos...
- ...hechos el uno para el otro.
- Hechos el uno para el otro.
- ¡Sí!
- Sí.
- ¿Ken?
- Voy, Lotso.
¡Esto es tan emocionante!
A mí me suena a niños.
Quiero que jueguen conmigo.
¿Por qué no pasas más rápido el tiempo?
¿Cuántos niños crees que haya
allí afuera?
Suenan tan dulces.
Escuchen, todos, es lindo aquí,
lo admito.
Pero tenemos que ir a casa.
Podemos tener toda una nueva vida aquí,
Woody.
Otra oportunidad
de hacer felices a niños.
- ¿Por qué no te quedas?
- Sí, Woody. Quédate con nosotros.
- ¡Vamos, Woodster!
- Jugarán contigo.
- No puedo. No.
- Quédate aquí.
- Puedes hacer feliz a un nuevo niño.
- No, no. Chicos, de veras. ¡No!
Ya tengo un niño.
Ustedes tienen un niño. ¡Andy!
Y si él nos quiere en la universidad,
o en el ático...
...bueno, entonces,
nuestro trabajo es estar allí para él.
Ahora, me voy a casa.
Cualquiera que quiera venir conmigo
es bienvenido. Vamos, Buzz.
¿Buzz?
Nuestra misión con Andy
está terminada, Woody.
¿Qué?
Y lo importante ahora
es permanecer juntos.
¡Ni siquiera estaríamos juntos
si no fuera por Andy!
Mira bajo tu bota, Buzz.
Tú también, Jessie.
¿El nombre de quién está escrito allí?
Quizás a Andy
ya no le interesamos.
Por supuesto que le interesan.
¡Se interesa por todos ustedes!
Él iba a ponerlos en el ático.
Lo vi.
¡No pueden simplemente
darle la espalda ahora!
Woody, ¡despierta! ¡Se terminó!
¡Andy ha crecido!
De acuerdo, bien. Perfecto.
No puedo creer
lo egoísta que son todos.
¿Entonces, esto es todo?
Después de todo lo que pasamos.
Tiro al Blanco, no.
Tienes que quedarte.
Tiro al Blanco, no, dije: "¡Quédate!"
Escucha...
...no quiero que te quedes
solo en el ático, ¿de acuerdo?
Ahora, quédate.
¿Bonnie?
Me tengo que ir.
Bonnie, ¿estás aquí?
Vamos. Vamos. No, no.
¿Qué-- ¿Qué demonios?
Ahora, eso está mejor.
- ¡Bonnie!
# - Campanillas, berberechos #
Ahí estás. Vamos, cariño.
Es hora de ir a casa.
¡No, no, no, no!
¡Alcanza el cielo!
# Campanillas, berberechos.
Ta, te #
Eres mi comisario favorito.
- ¡Bonnie!
- ¡Voy!
Genial.
Todo estará bien, Tiro al Blanco.
Woody irá a la universidad con Andy.
Es lo que siempre quiso.
Está loco. La universidad
no es lugar para un juguete.
Los juguetes son para jugar.
Hablando de jugar,
¡se están alineando allí afuera!
- ¿Cuántos?
- Deben ser docenas.
¡Ya no puedo esperar!
¡A sus lugares, todos!
¡Por fin! ¡Jugarán conmigo!
- ¿Rex?
- Ven con papá.
Hay una serpiente en mi bota.
Me gustaría unirme a su pelotón, chicos,
pero primero cantaré una cancioncita.
¡Un alguacil!
Muévase, Sr. Pantalones Espinosos.
Tenemos un invitado.
¿Quieren un poco de café?
Es bueno para ti. Pero no tomes mucho,
o tendrás que... tendrás que--
¡Ya vuelvo!
Oye, ¿hola? Hola. Disculpa.
¿Pueden decirme dónde estoy?
El tipo sólo está haciendo
una pregunta.
Bueno, disculpa.
Intento mantener mi personaje.
Mi nombre es Botón de Oro.
Conociste al Barón von Shhh.
Hola, soy Trixie.
Chicos, oigan. Chicos, escuchen,
no sé dónde estoy.
O estamos en un café en París
o en una cafetería en Nueva Jersey.
Estoy segura
que acabo de volver del doctor...
...con noticias
que me cambiarán la vida.
Hacemos mucha improvisación aquí.
Sólo relájate, diviértete, estarás bien.
- No, no, no, no. Yo--
- ¿Quién quiere almorzar?
Tiene un ingrediente secreto.
Confites.
Alguien envenenó el pozo de agua.
¿Lo envenenaron?
¿Quién haría algo tan malvado?
¡La bruja espeluznante! ¡Cuidado!
¡Está usando sus poderes brujísticos!
"Sé dónde escondernos."
Nunca nos encontrará aquí.
¿Qué sucede?
¡Nos encontró! ¡Necesitamos una nave
espacial para escaparnos de la bruja!
- ¡Lo estás haciendo genial!
- ¿Tienes un entrenamiento clásico?
Escuchen, ¡sólo necesito saber
cómo salir de aquí!
No hay salida.
Sólo bromeo.
La puerta está por allí.
Bueno, vaquero, tú acabas de llegar,
¿no es cierto? Soy Muñequita.
- Woody.
- ¿Woody?
¿De veras?
¿Y te quedarás con ese nombre?
Porque ahora es tu oportunidad
de cambiarlo, nueva habitación y todo.
Te lo dice una muñeca
llamada Muñequita.
- ¿Quién es el chico nuevo?
- ¿Eres un vaquero de verdad?
- Bueno, en realidad--
- Obvio que no, cerebro de guisante.
- Ni siquiera tiene un sombrero.
- Sí tengo un-- ¡Mi sombrero!
- Te lo dije.
- ¡Encontré una nave espacial!
Hora del espectáculo.
Rápido, métanse.
Abróchense los cinturones.
Cierren sus bandejas. Agárrense.
Podría ponerse turbulento.
Tres, dos, uno, ¡despegue!
Nos salvaste, vaquero.
Eres un héroe.
Tengo un nudo en mi resorte.
¡Mi cola! ¿Dónde está mi cola?
¿Alguien necesita una mano?
- ¿Dónde está mi nariz?
- Aquí está.
- Aquí está tu brazo.
- Dame eso. Eso es mío.
Cariño, ¿el bigote?
No recuerdo que jugar
fuera tan agotador.
Andy nunca jugó con nosotros así.
Tendremos que sacarle
el mejor partido.
Pero estos pequeños,
no saben cómo jugar con nosotros.
- ¡Son muy jóvenes!
- Sí, son pegajosos.
Bueno, deberíamos estar
en la Sala Mariposa.
- ¡Con los niños grandes!
- Es cierto.
- Sí, tú lo has dicho.
- Bueno, yo arreglaré esto.
Iré a hablar con Lotso
para mudarnos a la otra sala.
Diablos. Intenta con ésa.
¡Está cerrada!
- Lo mismo aquí.
- Prueba las ventanas.
Negativo.
Es una Fenster-Schneckler 380.
La mejor cerradura a prueba de niños
del mundo.
- ¡Estamos atrapados!
- Esperen.
¿Alguien notó el ventiluz?
Genial. ¿Cómo llegamos hasta allí?
Bien, todos. ¡A la cuenta de tres!
Uno, dos...
- ¡Tres!
- ¡Vaya!
¡Vamos!
¡Ahora!
- ¡Lo logró!
- ¡Sí, señor!
¡Bien hecho, Buzz!
Sí, ¿crees que la pasaron bien jugando?
Podrían escucharte.
- De acuerdo, ahora empieza tú.
- Yo...
- Te...
- Amo.
¿Ves? Esta vez, yo dijo "te".
Bien, ahora yo primero.
- Bien, bien, bien.
- Yo...
- Te...
- Amo.
¿Ves lo que quiero decir?
Cambia cada vez.
Eres tan inteligente.
Vamos, Romeo. Llegamos tarde.
- Te esperaré levantada.
- ¡Besos!
De acuerdo, hagan sus apuestas.
Vamos, todos.
- Vamos. ¿Alguien divide?
- Oye. Tráelo.
- Bien.
- Aquí vamos.
- ¡Vamos, caballito, vamos!
- Vamos, pavo, vamos, pavo.
- Gira, gira, bebé.
- Vamos, caballito.
Vamos, pato.
- Bien, eso es todo. No más apuestas.
- ¡Vamos! Justo aquí.
¡Que sea el pato, que sea el pato,
que sea el pato!
Aquí hay un pato.
- ¡Gané!
- ¡Viejo!
- Bueno, Estirado gana la ronda.
- ¡Perdiste!
Bien, apuesta mínima,
cinco Monopolios.
- El Coyote es salvaje.
- Toma, toma.
- Dos verdes por aquí.
- Cambiando dos doble A.
Oigan, ¿qué piensan de los nuevos
reclutas? ¿Alguno para quedárselo?
¡Por favor! ¡Son basura!
- ¿La vaquera? ¿El dinosaurio?
- Carne de cañón.
Pero el tipo espacial,
él podría ser útil.
No es el tipo más listo del lugar
donde tienen a los tipos listos.
Tampoco lo eres tú, Macizo.
Tú ya te quedaste con una,
¿no es cierto, Ken?
Oigan, basta ya, Tic.
Barbie es diferente.
El Sr. Blanducho está aquí.
¿Qué esperas de un juguete para niñas?
¡No soy un juguete para niñas! ¡No
lo soy! ¿Por qué siguen diciendo eso?
Todos esos juguetes son desechables.
Tendremos suerte si nos duran
una semana.
Bueno, bueno.
Miren a quién tenemos aquí.
¡Suéltenme!
Llévenlo a la librería.
¡No!
1225 Sycamore.
Woody, ¿qué estás haciendo?
Tengo que salir de aquí.
- ¿Te vas?
- ¿Pero no te divertiste hoy?
Bueno, por supuesto que sí,
más de lo que me he divertido en años...
...pero, verán,
pertenezco a otra persona.
- ¿Quién es "YNDA"?
- Creo que se pronuncia "Ynday".
Chicos, dice "Andy."
Él es mi Bonnie.
Y se irá pronto.
Tengo que llegar a casa.
- ¿Dónde queda eso?
- Calle Elm. 234 Elm.
- ¿Tienen un mapa, chicos?
- Enseguida, vaquero. ¿Trixie?
Encenderé la computadora.
¡Suéltenme. cobardes!
¡Exijo hablar con Lotso!
Cállate, Buck Rogers.
No hablarás con Lotso hasta
que nosotros digamos que puedes--
¿Ken? ¿Qué está pasando aquí?
¿Por qué está atado ese juguete?
Se escapó, Lotso.
"Escapo"? No, no, no, no, no.
Así no tratamos a nuestros invitados.
Tranquilo, mi amigo.
Ahí está. Lo siento.
- Lotso, ha habido un error.
- ¿Un error?
Los niños de la Sala Oruga
no tienen la edad apropiada...
...para mí y mis amigos.
Respetuosamente solicitamos
que nos transfieran a la Sala Mariposa.
Bueno, ¡solicitud aceptada!
- Pero, Lotso--
- Silencio ya, Kenneth.
Este muñeco mostró iniciativa,
liderazgo.
Bueno, yo digo que nos encontramos
uno para quedárnoslo.
¿Escucharon eso, todos?
¡Uno para quedárnoslo!
Te llevaremos a las grandes ligas,
hijo.
Desde ahora,
tendrás todo lo que quieras.
Excelente. Iré a buscar a mis amigos.
Espera ahí, jefe.
Los niños de la Sala Oruga
necesitan alguien con quién jugar.
Pero mis amigos no pertenecen ahí.
Ninguno de nosotros,
estoy de acuerdo.
Y esa es la razón, que
por el bien de nuestra comunidad...
...les pedimos a los juguetes nuevos,
a los más fuertes...
...que soporten las dificultades que
el resto de nosotros ya no aguantamos.
Bueno, supongo que eso tiene sentido.
Pero no puedo aceptarlo.
Somos una familia. No mantenemos juntos.
¿Hombre de familia, no? Entiendo.
Ponlo de nuevo en la silla de espera.
¿Qué están ha-- ¡Suéltenme!
Traigan al Gusano de biblioteca.
Aquí está.
Estaba archivado como "Lightyear".
Veamos esto.
"Accesorios. Mantenimiento."
Aquí está.
"Remueva los tornillos para acceder
al compartimento de las baterías."
¿Qué están haciendo?
¡Deténgase!
¡Déjenme ir!
"Para volver a la figura de acción
Buzz Lightyear...
...a su configuración original
de fábrica..."
¡No!
"...deslice el interruptor de Juego
a Demonstración."
¡Deténganse! ¡No! ¡No! ¡No!
- ¿Qué fue eso?
- Parecía que venía del pasillo.
Yo veré qué fue.
¿Qué ves? ¿Algo?
No, sólo un pasillo oscuro y--
Esperen. ¡Esperen!
¡Veo a Andy!
- ¿Qué?
- Eso es imposible.
No, no, de veras lo veo.
En su habitación.
¡Mi otro ojo! El que perdí.
Esto es muy raro. Está empacando.
Aquí viene Buster.
¡Sal del camino! ¡Muévete!
Bien, Andy está en el pasillo.
Está buscando en el ático.
Esperen, ahí está Mamá.
¿Por qué está tan molesto?
¡No! ¡Esto es terrible!
Está buscándonos.
¡Andy nos está buscando!
¿No está buscando?
Entonces Andy sí nos quiere.
¡Lo sabía! ¡Lo sabía!
Creo que sí tenía la intención
de ponernos en el ático.
Bueno, entonces,
Woody estaba diciendo la verdad.
- ¡Santa vaca!
- Y tu no le creíste.
¡Oye, tú no le creíste primero!
Chicos, tenemos--
¡Tenemos que ir a casa!
- ¡Lotso!
- Hola, todos.
¿Cómo les va a todos
en esta hermosa tarde?
¡Gracias a Dios! ¿Han visto a Buzz?
Ha habido un error.
Tenemos que irnos.
¿Irse? ¿Por qué?, acaban de llegar.
Y justo a tiempo, también.
Estábamos quedándonos
sin voluntarios para los pequeños.
Ellos aman los juguetes nuevos,
¿cierto?
¿"Aman"? Hemos sido masticados,
pateados, babeados.
¡Sólo mira mi cartera!
Bueno, este es el problema, batatita.
Ustedes no se irán de Rayito de Sol.
¡"Batatita"!
¿Con quién te crees que hablas?
Tengo más de 30 accesorios,
y merezco más de respeto--
Así está mejor.
Oye, nadie le quita la boca a mi mujer,
excepto yo.
¡Devuélvelo,
desodorante de ambientes peludo!
Vamos, chicos. Nos vamos a casa.
Espere ahí, señorita.
Tú no te vas a ninguna parte.
¿Sí? ¿Y quién va a detenernos?
¡Buzz! ¡Volviste!
¿Buzz?
¡Oye!
¡Cuidado!
¿Estás loco?
¡Buzz!
¡Prisioneros desarmados,
Comandante Lotso!
- ¿Buzz, qué estás haciendo?
- ¡Silencio, secuaces de Zurg!
¡Están bajo custodia
de la Alianza Galáctica!
- ¿"Zurg"?
- ¿"Alianza Galáctica"?
Cielos.
Buen trabajo, Lightyear.
Ahora, ¡enciérralos!
¡Sí, señor!
¿Dónde crees que vas?
¡Buzz! ¡Somos tus amigos!
Ahórrame sus mentiras, engatusadora.
Su emperador está derrotado...
...y soy inmune
a tu fascinante atractivo.
¡Oye, Estúpido!
¡Quita tus patas de mi mujer!
¡Oye! ¡Suéltame, tonto baboso!
Él no.
Creo que esta papa
necesita aprender algunos modales.
Llévalo a la caja.
¡Oye! ¡Bájame, imbécil!
¿A dónde me llevas?
¡Bebé malo! ¡Bebé malo!
¿Ken? ¿Qué está sucediendo?
¡Barbie! Te dije que esperaras
en la Casa de Ensueño.
¿Qué le estás haciendo a mis amigos?
¡Métete allí!
- ¡Barbie, espera!
- No me toques.
- ¡Hemos terminado!
- ¡Barbie! Yo no--
¡Y devuélveme mi pañuelo!
¡Lightyear! Explica las reglas nocturnas
de alojamiento.
¡Señor, sí, señor!
Los prisioneros duermen en sus celdas.
Cualquier prisionero que sea capturado
fuera de su celda...
...pasará la noche en la caja.
Habrá chequeos al atardecer
y al amanecer.
Cualquier prisionero que no responda
al chequeo pasará la noche en la caja.
Los prisioneros no hablarán
a no ser que se les hable.
Cualquier prisionero que replique,
pasará la noche--
¡En la caja! Lo entendimos.
Tranquilo, soldado.
Están neutralizados.
Pero recuerda, dirán cualquier cosa
para hacerte dudar.
No se preocupe, Comandante.
Todas las dudas que tenía
me las sacaron a golpes en la Academia.
Escuchen, amigos.
Tenemos una forma de hacer las cosas
aquí en Rayito de Sol.
Si empiezan desde abajo,
pagan su derecho de piso...
...¡la vida aquí puede ser
un sueño hecho realidad!
Pero si rompen nuestras reglas,
si se salen de la raya...
...si intentan irse antes de tiempo,
bueno, sólo se lastiman Uds. mismos.
¡Woody! ¿Qué hicieron con él?
Que pasen una buena noche de descanso.
Tienen todo un día de juegos mañana.
1225 Syca--
¿Quién es Velocistar237?
Es sólo un dinosaurio de juguete
que vive por esta calle.
No es nada.
Déjame que me encargue de eso.
- Sólo un dinosaurio.
- Está bien.
Sycamore. Bien, ¡enter!
Por favor, que no quede lejos.
¡Por favor, por favor!
¿Justo a la vuelta de la esquina?
¡Es a la vuelta de la esquina!
¡Me voy a la universidad! ¡Mírenme! ¡Soy
un gran juguete en el campus! ¡Hola!
- Oye, te veo en el baile.
- De acuerdo, Potsie.
Oigan, escuchen.
Si alguno de ustedes va alguna vez
a la guardería Rayito de Sol...
...díganle que Woody llegó a casa.
- ¿Vienes de Rayito de Sol?
- ¿Pero, cómo escapaste?
Bueno, no fue fácil.
¿Qué quieres decir con "escapar"?
Rayito de Sol es una lugar
de ruina y desesperación.
Regido por un malvado oso
que huele a fresas.
¿Lotso?
El tipo puede lucir afelpado
y abrazable por afuera...
...pero por dentro, es un monstruo.
Pero... ¿Cómo saben eso?
Risitas. Él te dirá.
Sí, conocí a Lotso.
Era un buen juguete. Un amigo.
Él y yo teníamos la misma niña,
Daisy.
Estuve allí cuando desenvolvió a Lotso.
Daisy nos amaba a todos.
Pero Lotso...
...Lotso era especial.
Todo lo hacían juntos.
Nunca han visto un niño y un juguete
más enamorados.
Un día, hicimos un viaje.
Llegamos a una parada de descanso.
Jugamos un poco.
Luego del almuerzo, Daisy se durmió.
Nunca volvió.
Lotso no quería rendirse.
Nos llevó una eternidad, pero finalmente
volvimos a la casa de Daisy.
Pero para entonces, era muy tarde.
Algo cambió ese día dentro de Lotso.
Algo se quebró.
Nos reemplazó. ¡Vamos!
- No, ¡sólo te reemplazó a ti!
- Nos reemplazó a todos.
¿No es cierto?
¡Ella ya no te ama!
¡Ahora, vamos!
Estábamos perdidos. Desechados.
Despreciados. Rechazados.
Entonces encontramos Rayito de Sol.
Pero Lotso ya no era mi amigo.
No era amigo de nadie.
Se apoderó de Rayito de Sol
e impuso todo el sistema.
¿Entonces cómo salieron ustedes?
Me rompí.
Bonnie me encontró, me llevó a casa.
Los otros juguetes,
no tuvieron tanta suerte.
No está bien lo que hace Lotso.
Los juguetes nuevos...
...no tienen ni una oportunidad.
- Pero mis amigos están allí.
- No puedes volver.
¡Regresar ahora sería un suicidio!
¿Y qué hay de tu Andy?
¿No se irá a la universidad?
Silencio, ¡cerdo musical! ¡Ya basta!
Tiro al Blanco.
Yo también extraño a Woody.
Pero él ya nunca volverá.
¡Despierten ya, campistas!
¡Comandante Lotso, señor!
Todo tranquilo, nada que reportar.
Excelente, Lightyear. Vamos.
Te necesitamos en el Comando Estelar.
¡Esperen!
¿Qué han hecho con mi esposo?
Bebote.
¡Cariño!
Era frío y oscuro. No había nada más
que de arena y un par de Ladrillitos.
No creo que hayan sido Ladrillitos.
Prepárense todos. ¡Tienen
una cita de juegos con el destino!
¿Hola?
No debiste haber vuelto, vaquero.
Se han puesto más duros desde que te
escapaste. Más guardias, más patrullas.
Tú y tus amigos
nunca saldrán de aquí ahora.
Ya me escapé una vez.
Tuviste suerte una vez.
¿Quieres mi consejo?
Mantén la cabeza gacha.
Sobrevivirás.
¿Sí, por cuánto tiempo?
Hace años que estoy aquí.
Nunca podrán conmigo.
Hay una sola manera de salir de aquí
para los juguetes.
Pobre tipo. El camión de la basura
pasa al amanecer.
De ahí es directo al basurero.
Escucha, aprecio tu preocupación,
viejo.
Pero tenemos un niño esperándonos.
Ahora, nos iremos.
Si nos ayudas, de juguete a juguete,
me aseguraré de compensártelo.
Bueno, si van a salir...
...primero tienen que pasar
por las puertas.
Cerradas, todas las noches.
Por dentro y por fuera.
A las llaves las dejan
en un gancho en la oficina.
Lo tengo. ¿Qué más?
Lotso tiene camiones patrullando
toda la noche.
El pasillo, el vestíbulo,
el patio de juegos.
Sí, sí, sí.
¿Qué hay con la pared?
Dos metros y medio de alto. Bloques de
hormigón. No hay forma de atravesarla.
Pasas por encima o por debajo.
¿Eso es todo? No parece tan malo.
No lo es.
Tu verdadero problema es el mono.
El mono es el ojo en el cielo.
Lo ve todo.
Aulas.
Pasillos.
Incluso el patio de juegos.
Puedes destrabar las puertas, esconderte
de los guardias, trepar a la pared...
...pero si no eliminas a ese mono,
no irás a ninguna parte.
¿Quieres salir de aquí?
¡Deshazte del mono!
¡Recreo! ¡Vamos, niños!
Oigan, chicos.
- ¿Woody?
- ¡Woody!
¡Woody!
- ¡Hola, hola, hola, compañero!
- ¡Gracias al cielo!
- ¡Estás vivo!
- ¡Por supuesto que estoy vivo!
¡Oye, mi sombrero!
Esperen, ¿dónde está Buzz?
¡Lotso le hizo algo!
Piensa que es
un verdadero Soldado Espacial otra vez.
- No.
- Sí.
El regreso del astro-locura.
Woody, hicimos mal en dejar a Andy.
Yo hice mal.
Jessie tiene razón, Woody.
Hizo mal.
No, no, es culpa mía por dejarlos,
chicos.
Desde ahora, permanecemos juntos.
Pero Andy se irá a la universidad.
¿A la universidad?
¡Agarren al cartero!
¡Tenemos que llevarte a casa
antes de que Andy se vaya mañana!
¿Mañana? Pero eso significa--
Significa que nos largamos de aquí,
esta noche.
- ¿Qué? ¡Imposible!
- ¡Pero no hay salida de aquí!
No, hay una salida.
Una salida.
Bien, esto es lo que haremos.
- Perro elástico.
- Presente.
Tipos verdes.
- Vaquera.
- Aquí.
Caballo.
- Alcancía.
- Yo.
- Tiranosaurio.
- Aquí.
- Barbie.
Cabeza de Papa.
¿Cabeza de Papa?
¡Oye! ¡Oye!
¡Raíz tuberosa! ¡Despierta!
¡Imposible!
¡Oye!
¿Un poco tarde para un paseo, no,
Cabeza de Papa?
Es Sr. Cabeza de Papa para ti,
zalamero.
Bien, bien, bien. Resultaste ser
todo un revoltoso, ¿cierto?
¿Qué pensaste que harías?
¿Que saldrías bailando de aquí?
Sí, y me hubiera salido con la mía...
...si no fuera por ustedes,
¡juguetes metiches!
¡Lameculos usa pañuelos!
¡No eres un juguete!
¡Eres un accesorio!
Eres una billetera con piernas.
Llévenlo de nuevo a la caja.
¡No! ¡No, a la caja no!
Lo siento.
¡No lo decía en serio!
Me gustan los pañuelos.
De veras. ¡No, no, no!
Bien, listo.
Buen trabajo, Lightyear. Todo en orden,
sigue con tu cosa de tipo-del-espacio.
¡Sí, señor, hombre bien acicalado!
¡Ken! ¿Ken?
¿Qué quieres?
No soporto esto, Ken.
Quiero ir a la Sala Mariposa. ¡Contigo!
Sí, bueno, deberías
haber pensado en eso ayer.
Estaba equivocada.
Quiero estar contigo, Ken, de veras.
En tu Casa de Ensueño.
¡Por favor, sácame de aquí!
¡Sácame!
¡Demonios, Barbie!
De acuerdo, pero las cosas
son complicadas por aquí.
- Tienes que hacer lo que te diga.
- ¡Lo haré, Ken! ¡Lo prometo!
Espera. ¡Haré cualquier cosa!
¡Te cambiaré los pañales!
¡Ve, trae la cinta!
Y aquí es donde sucede la magia.
¡Mira toda tu ropa!
¡No puedo creer que nunca
me hayas traído aquí!
- ¿Remeras de tenis? ¡Misión a Marte!
- Lo sé, lo sé, lo sé.
¡Mira esto!
Pelea Kung Fu.
Héroe de campus, con banderín deportivo
haciendo juego, ¿ves?
¡Ropa de hippie! ¡Ken!
Nadie aprecia la ropa aquí, Barbie.
Nadie.
Ken, ¿modelarías algunos trajes
para mí?
¿Sólo algunos?
Ve a traer la llave.
¿Dónde está, dónde está?
¿Dónde está la llave?
¿Dónde está la llave? ¡Bingo!
¡Oye! ¿Qué crees que estás haciendo?
Te lo dije,
¡saca tus manos de mis cosas!
¡Haz tu jugada, cerdito!
¡Oigan, oigan, oigan!
¡Prohibido pelear! ¡Sepárense!
- ¡Oigan! ¡Oigan!
- Toma eso, cerebro de nuez.
No me extraña que estén extintos.
Oigan, no pueden golpearse entre Uds.
¡Ese es mi trabajo!
¡Ayuda! ¡Motín en la prisión!
Trae la tortilla.
- ¿Lista?
- Lista.
¿Barbie?
¡Basta de juegos, Ken!
¿Qué le hizo Lotso a Buzz?
¿Y cómo lo deshacemos?
No puedes hacerme hablar. ¡No puedes!
Pero me gustaría verte intentarlo.
Veamos.
Traje de baño de surf hawaiano.
¡Barbie! ¡Esos eran clásicos!
De acuerdo. Está bien, adelante,
rómpelos, no me importa.
Cuestan un centavo la docena.
Traje con brillos.
¿A quién le importa?
Las lentejuelas son cursis.
Una chaqueta estilo Hindú.
¡Barbie! La chaqueta Hindú no.
Esto es de, ¿cuándo, 1967?
¡La colección formal con onda, sí!
- Qué lástima.
- ¡No, no, no! ¡No!
¡Hay un manual de instrucciones!
¡Lotso cambió a Buzz
a modo Demostración!
¿Dónde está ese manual?
No sé por qué esto no podía esperar
hasta la mañana, Ken...
...pero aquí tienes.
¿Qué está llevando tanto tiempo?
¿Entonces, cómo arreglamos a Buzz?
¿Qué estás mirando, plumitas?
¡Oye!
Sí, vuela, cobarde.
Bien, esto es genial.
¡Ayuda! ¡Motín en la prisión!
- ¡Auxilio! ¡Auxilio!
- Ríndete. Nadie puede oírte.
- ¿Qué?
- Dije, "Nadie puede oírte."
- Dijo, "Nadie puede--
¡Silencio! ¿Quieres guardar silencio?
¡Woody! ¡Regresaron!
¡Deténganlo! ¡No lo dejen escapar!
¡Comando Estelar! Fui tomado como rehén
por mis propios prisioneros.
¡Rápido! Ábranle la espalda.
¡Hay un interruptor!
¡Desátenme, escoria de Zurg!
La Corte Galáctica no mostrará piedad.
No está funcionando. ¿Por qué no está
funcionando? ¿Dónde está el manual?
¡Aquí vamos! Debería haber un
pequeño agujero debajo del interruptor.
- Pequeño agujero, ¡lo tengo!
- "Para reiniciar a su Buzz Lightyear...
- "...inserte un sujetapapeles..."
- Rex, ¡usa tu dedo!
¿Qué?
- Bien, ¿ahora qué?
- De acuerdo, veamos.
"Cuidado. No presione el botón
por más de cinco segundos."
¡No es mi culpa!
- ¿Ahora qué hiciste?
- ¡Sólo hice lo que me dijiste!
¡Amigos! Somos todos amigos.
Tenemos que dejarlo como estaba.
- Bueno, ¿cómo hacemos eso?
- No lo sé. Esa parte está en Español.
No tenemos tiempo para esto.
Vamos, El Buzzo.
Buena suerte, vaquero.
Aquí vienen.
¡Vamos, Buzz!
¿Por qué tardaron tanto?
Las cosas se complicaron.
¿Dónde está Cabeza de Papa?
No lo hemos visto.
Buzz.
¿Arreglaron a Buzz?
- Algo así.
- Detrás tuyo.
Alguien se acerca.
No creerían
por lo que pasé esta noche.
¡Cariño! ¿Estás bien?
Me siento fresco. Saludable.
Es terrible.
Has perdido peso. Y estás tan alto.
Eres una delicia
para una vista desmontable.
Vamos. Vamos.
Ya casi llegamos.
Vuelvan. ¡Vuelvan!
Vamos.
¡Woody!
Vamos. Ya casi llegamos.
Buzz, ven aquí. Dame una mano.
Bien hecho, Buzz. Vamos.
- ¿Es seguro?
- Supongo que lo averiguaremos.
- ¿Woody? ¿Estás bien?
- Sí.
Bajen. Pero no todos juntos.
- ¿Qué dijo?
- Creo que dijo, "Todos juntos."
No. No. ¡No, no, no, no, no!
- ¡Gerónimo!
- ¡Cuidado!
Gracias, Jess.
Ya casi estamos, chicos.
Resorte, ¿crees que puedes lograrlo?
Bueno, puedo ser viejo, pero
todavía tengo un resorte.
- ¡Lo logró!
- Bien hecho, Resortitos.
De acuerdo, crucen.
¿Estás perdido, perrito?
Bueno, bueno. Miren quién volvió.
Lo siento, vaquero.
Me quebraron.
¿Qué están haciendo todos?
¿Corriendo de vuelta con su niño?
Él ya no los quiere.
- Eso es una mentira.
- ¿Lo es?
Respóndeme esto, Alguacil.
Si tu niño los quiere tanto,
¿por qué se va?
¿Crees que eres especial, vaquero?
Eres un pedazo de plástico.
Fuiste hecho para ser desechable.
Hablando de Roma.
Ahora, necesitamos juguetes
en nuestra Sala Oruga...
...y ustedes necesitan evitar
ese camión.
¿Por qué no regresan,
y se unen de nuevo a la familia?
¡Esto no es una familia!
¡Es una prisión!
¡Eres un mentiroso y un abusador!
Y prefiero podrirme en este basurero
que unirme a cualquier familia tuya!
¡Jessie tiene razón!
La autoridad se debe obtener a través
del consenso de los gobernados...
...no del uso de la fuerza.
Si eso es lo que quieres.
¡Barbie! ¡Espera!
No hagas esto, Lotso.
Es una muñeca Barbie, Ken.
Hay cientos de millones iguales a ella.
No para mí, no lo hay.
Bien. ¡Entonces
por qué no la acompañas!
¡Ken!
¡Todos, escuchen!
Rayito de Sol podría ser
genial y feliz...
...si nos tratáramos justamente
el uno al otro.
Es Lotso.
Él nos convirtió en una pirámide...
...¡y se puso a sí mismo en la cima!
¿Alguien está de acuerdo con Ken?
Yo no los tiré. Su niño lo hizo.
No ha existido ningún niño que
haya amado de veras a un juguete.
Mastiquen eso
mientras están en el basurero.
¡Espera! ¿Qué hay con Daisy?
No sé de qué estás hablando.
¿Daisy?
¿Solían hacer todos juntos con ella?
- ¿Sí? Y después nos tiró.
- No.
- Ella los perdió.
- ¡Nos reemplazó!
Te reemplazó a ti.
Y si tú no podías tenerla,
nadie más podía.
Le mentiste a Bebote
y le vienes mintiendo desde entonces.
- ¿De dónde sacaste eso?
- Ella te amaba, Lotso.
Ella nunca me amó.
Tanto como cualquier niño
amó jamás a un juguete.
Mamá.
¿Qué? ¿Quieres a tu mamá de vuelta?
Ella nunca te amó.
¡No seas tan bebé!
Empújenlos. ¡A todos!
Esto es lo que pasa cuando
estúpidos como ustedes intentan pensar.
¡Todos somos sólo basura,
esperando a que nos tiren!
¡Eso es todo lo que es un juguete!
¡Oye, detente! ¡Bájame, idiota!
¡No! ¡No! ¡Espera un minuto!
¡Bebote, espera!
- ¡Se ha ido!
- Santa vaca.
Vamos. ¡Rápido!
¡Por Dios santo!
¡Woody!
Cielos. ¡Ahí viene!
¡Vamos!
¡Barbie, no!
¡Woody!
¡No!
¿Pueden oírme? ¿Están todos bien?
Por supuesto que no, imbécil.
¡Estamos condenados!
Todos, vayan hacia Buzz. Vamos.
¿Estamos todos aquí?
¿Resorte? ¿Rex?
Contra la pared, todos. ¡Rápido!
¡Buzz!
¡Nunca lo lograrán!
¡Cuidado!
¡Buzz!
- ¿Alguien lo ve?
- Por aquí, todos. Lo encontré.
Buzz, ¿estás bien?
¡Buzz! ¡Buzz!
¿Ese no fui yo, no es cierto?
¡Buzz, volviste! ¡Volviste, volviste,
volviste, volviste!
Sí, volví. ¿A dónde me había ido?
Más allá del infinito,
Soldado Espacial.
¡Woody!
¿Entonces, dónde estamos ahora?
¡En un camión de basura
camino al basurero!
¡Agárrense, allá vamos!
¿Todos tienen sus piezas?
¡La garra!
- ¡Mis bebés!
- ¡Oigan, chicos! ¡No! ¡No!
¡No!
¡Agárrense!
¡Woody! ¿Qué hacemos?
Estaremos bien si nos quedamos jun--
- ¡Woody!
- ¡Resorte!
¡Es un imán! ¡Cuidado!
No te preocupes, Resorte,
te bajaremos.
Quizás quieran echarle una ojeada
a esto.
¡Rápido! ¡Agarren algo de metal!
Ya escucharon al hombre.
¡No funciona!
¡Ayuda! Ayúdenme. ¡Estoy trabado!
¡Ayuda, por favor! ¡Ayuda!
¡Woody!
- Gracias.
- No me agradezcas aún.
¡Woody!
¡Corre, corre!
Gracias, Alguacil.
Todos estamos en esto juntos.
¿Cierto, chicos?
¿Chicos?
¡Woody! ¡Aquí abajo!
- ¡Woody!
- Cielos.
Woody, mira. Puedo ver la luz del día.
¡Estaremos bien!
¡Oye!
Creo que eso no es la luz del día.
¡Corran!
¡Alguacil! ¡El botón! ¡Ayúdame!
¡Vamos!
Ve. ¡Ve! ¡Presiona el botón!
¡De prisa!
- ¡Sólo presiónalo! ¡Presiónalo!
- ¡Presiónalo!
¿Dónde está tu niño ahora, Alguacil?
No. ¡No!
¡Lotso!
¡No!
¡Rex!
¡Buzz! ¿Qué hacemos?
La garra.
¿Recuerdan todas esas cosas malas
que dije acerca del ático de Andy?
Retiro todo lo dicho.
- Eres un maldito tonto.
- Tú lo dijiste.
Cariño. Fuiste tan valiente.
- Ustedes nos salvaron la vida.
- Y estamos eternamente agradecidos.
¡Mis chicos!
¡Papi!
¡Oigan! ¿Dónde está
la bola de pelos de Lotso?
Sí. Quiero soltarle las costuras.
Olvídenlo, chicos. No vale la pena.
- ¡Mira!
- ¿Qué tienes?
Tenía uno de estos cuando era niño.
Fresas.
Oye, compañero. Quizás
quieras mantener tu boca cerrada.
Vamos, Woody.
Tenemos que llevarte a casa.
- Así es, universitario.
- Esperen.
¿Qué hay con ustedes, chicos?
Quiero decir...
...quizás el ático
no sea tan buena idea.
- Somos los juguetes de Andy, Woody.
- Todos estaremos allí para él, juntos.
- Sólo espero que aún no se haya ido.
- ¡Esperen un minuto!
Esperen, ¡me fijaré!
Andy aún está empacando.
¡Pero ya casi ha terminado!
- Él vive en la otra punta de la ciudad.
- ¡Nunca llegaremos a tiempo!
- Vamos, Buster.
- ¿Eso es todo, cariño? ¿Tienes todo?
Sí. Sólo un par de cajas más
en mi habitación.
Bien. Vamos.
Es suficiente. Es suficiente.
¡Es suficiente!
Bien. ¡Vayan, vayan. vayan!
Bien. Todo despejado.
Aquí estás.
- Ahí vas.
- Buzz.
Esto no es un adiós.
Oye, Woody.
Diviértete en la universidad.
Sí, pero no te diviertas demasiado.
- Woody, cuida a Andy.
- Sí.
Es un buen chico.
Dile que se corte el pelo.
Seguro.
Jessie, ¿estarás bien en el ático?
Por supuesto que sí.
Además, ya conozco...
- ...el modo español de Buzz.
- ¿Mi qué?
Cariño, ¿quieres algo de comida
para el viaje?
Compraré algo en el camino.
Sabes dónde encontrarnos, vaquero.
¿Le dijiste adiós a Molly?
Mamá, le dije adiós como diez veces.
Andy.
Mamá, está todo bien.
Lo sé. Es sólo--
Desearía poder estar siempre contigo.
Lo estarás, mamá.
Oye, ¿no le dirás adiós a Buster?
Por supuesto que sí.
¿Quién es un buen perrito?
Te extrañaré. Te extrañaré.
- Te extrañaré.
- No, Andy.
Buen chico.
Te está diciendo que ya te vayas.
Vamos. Trae el resto de tus cosas.
Bien, Buster. Ahora, no dejes
que Molly se acerque a mis cosas.
¡Hola!
¡Oye, Mamá! Entonces, ¿de veras crees
que debería donar estos?
Es tu decisión, cariño.
Lo que sea que tú quieras hacer.
"¡No te metas allí!
¡La panadería está embrujada!"
"¿Estás loco?
Despertarás a todos los fantasmas."
"¡Cuidado!
¡Los fantasmas están tirando pasteles!"
Mamá.
- ¿Andy?
- Hola.
Vaya. Mírate.
Bueno, escuché
que te vas a la universidad.
Sí. Justo ahora, de hecho.
Así que, ¿qué puedo hacer por ti?
Tengo algunos juguetes aquí.
¿Escuchaste eso, Bonnie?
Entonces, ¿tú eres Bonnie?
Soy Andy.
Alguien me dijo que eras
muy buena con los juguetes.
Estos son míos,
pero me ahora me voy lejos...
...así que necesito alguien muy especial
para jugar con ellos.
Esta es Jessie, la vaquera
más ruda y dura en todo el Oeste.
Ella ama a las criaturas...
...pero a ninguna más
que a su mejor amigo, Tiro al Blanco.
Toma.
Este es Rex, ¡el dinosaurio más malvado
y terrorífico que jamás haya existido!
Los Cabeza de Papa. Sr. y Sra.
Tienes que mantenerlos juntos...
...porque están locamente enamorados.
Ahora, Resorte, aquí, es tan leal como
cualquier perro que pudieras desear.
Y Jamón,
él mantendrá tu dinero a salvo...
...pero también es uno de los villanos
mas ruines de todos los tiempos...
...el Malvado Dr. Chuletas.
Estos pequeñitos
son de un extraño planeta alienígena.
El Planeta Pizza.
Y este...
...es Buzz Lightyear, ¡el juguete
más genial de toda la historia!
Mira, ¡él puede volar
y disparar láseres!
Ha jurado proteger la galaxia
del malvado Emperador Zurg.
¡Al infinito y más allá!
Ahora, tienes que prometerme
que cuidarás bien a estos chicos.
Significan mucho para mí.
¡Mi vaquero!
¿Woody? ¿Qué está haciendo él allí?
- "Hay una serpiente en mi bota."
- ¿Qu--
Hay una serpiente en mi bota.
Ahora, Woody, él ha sido mi amigo
desde que tengo memoria.
Es valiente, como debe serlo un vaquero.
Y amable. E inteligente.
Pero lo que hace
más especial a Woody...
...es que nunca dejará de creer en ti.
Jamás.
Él estará allí para ti,
no importa qué.
¿Crees que puedes cuidar de él por mí?
Bien entonces.
¡No! ¡El Dr. Chuletas está atacando
la panadería embrujada!
Los fantasmas se están escapando.
¡Woody los detendrá!
¡Buzz Lightyear al rescate!
Y en realidad necesitaremos el cohete.
¡Se están escapando!
¡Vamos, Tiro al Blanco!
Tenemos que meternos en la nave.
El volcán hará erupción.
¡Mira! ¡Están siendo atacados
por un perro de verdad!
¡Puedes comerte
mis bollos envenenados!
El Sr. y la Sra. Cabeza de Papa
están en problemas.
Súbete, Woody.
Es mi amigo Woody.
¡Buzz, apresúrate!
Trae tu propulsor extra turbo.
Gracias, chicos.
Mira, Mami.
Están jugando todos juntos.
Vamos. Vayamos a almorzar.
Hasta luego, compañero.
Oye, Buzz. Aún no has conocido
a los juguetes de Bonnie. Oye, ven aquí.
Te van a encantar.
Buzz, esta es Muñequita.
Subtítulo por aRGENTeaM
www.argenteam.net
DONACIÓN
¡Juguetes nuevos!
BIENVENIDOS A RAYITO DE SOL
AHORA ES GENIAL Y DIVERTIDO
Narices.
"¡Así que se podría decir que
Rayito de Sol es soleado de nuevo!
Esperamos escuchar de Uds. pronto.
Todos estamos súper contentos
con su nuevo hogar.
Abrazos y besos para todos."
Esa Barbie tiene muy buena caligrafía.
Buzz, Barbie no escribió esto.
- ¡Agarra la espada!
- ¡La tengo!
- Bien, ve por el--
- ¡Triple puntaje!
- ¡Cuidado!
- ¡Tenemos el manto de oscuridad!
- ¡Corre, corre!
- ¡Mis brazos nunca llegan!
¡Yo lo haré! ¡Éste es! ¡Éste es!
- ¡Sí!
- ¡Lo hicimos!
¡Choca los cinco! Espera.
Bueno, es oficial.
Chicos, llegaron a la pared.
- ¡Mira esto!
- ¡Santo cielos! ¡Ese soy yo!
¡Estamos todos aquí arriba!
Oye, Risitas, te ves bien.
Sí, de veras supo captar tu sonrisa.
Qué dem--
¡Se los dije! ¡Aléjense de mi trasero!
Pero tonto, ¿qué es la luz
que atraviesa aquella ventana?
Romeo, o Romeo,
¿dónde estás Romeo?
La próxima temporada, haremos Cats.
¿O podría sugerir Hamlet?
Sí. Ala desprendida.
Daño cosmético.
Nada que un poco de cinta adhesiva
no pueda arreglar.
No sé qué me está pasando.
Sólo sigue la corriente, Buzz.
Subtítulo por aRGENTeaM
www.argenteam.net